# Домашняя задача 3
Компания "С ветерком" сдает в аренду различные транспортные средства - от обычных велосипедов до самолетов.
Долгое время компания бросала все силы на приобретение новых средств передвижения, чтобы удовлетворять желания
как можно большего количества клиентов. Однако в какой-то момент руководство компании заметило, что вести учет
всех транспортных средств невероятно затруднительно и объявило конкурс на разработку системы по учету транспортных
средств, которые есть у нее в распоряжении.

В техническом задании компании разработчику ПО "С ветерком" предоставила следующие тезисы:
1. Каждое транспортное средство должно уникально идентифицироваться в системе (по идентификатору);
2. В распоряжении компании есть следующие типы транспортных средств:
   1. автомобили (легковые автомобили, грузовики);
   2. средства индивидуальной мобильности (электросамокаты, моноколеса);
   3. летательные транспортные средства (вертолеты, бизнес-джеты).
3. Программа должна иметь возможность регистрировать новые транспортные средства, а также списывать неисправные;
4. Программа должна иметь возможность вести учет арендованных на заданные даты транспортных средств.
5. Помимо учета, в программе должна быть предусмотрена возможность поиска свободных транспортных средств на заданные даты
   в рамках категорий (в данном случае, под категорий понимаются "Автомобили", "Средства индивидуальной мобильности", "Летательные трансп. средства")
6. Для руководства компании должен быть разработан сводный отчет, который на заданную дату мог бы предоставить полную
   статистику относительно транспортных средств каждого вида в рамках категорий с разбивкой по количеству арендованных и свободных.
---
Необходимо реализовать программу:
1. содержащую не менее 6 видов различного транспорта; реализация объектной модели должна быть реализована в соответствии
   с принципами ООП;
2. содержащую компоненты, позволяющие выполнять действия, заявленные в пунктах 3, 4, 5, 6 ТЗ Заказчика;
3. содержащую демонстрационный класс, реализующий различные сценарии работы с программой;
4. собирающуюся при помощи Apache Maven.

Помните. С требованиями нужно сперва поработать. Если у вас есть открытые вопросы, формируйте список и присылайте.
Срок сдачи - до 02.04 23:59.