Домашнее задание №2
У владельцев автомобильной парковки появилась потребность программного управления свободными местами. Парковка имеет:
* Въезды с номером и описанием
* Выезды с номером и описанием
* Общее количество парковочных мест
Могут случаться следующие события:
* Въезд автомобиля с номером XXX через определенный въезд
* Выезд автомобиля с номером XXX через определенный выезд
Программа должна позволять следующие возможности(методы):
* Узнать сможет автомобиль заехать на парковку или нет(определяется по наличию свободных мест)
* Узнать количество свободных мест на парковке
* Узнать список машин проехавших через указанный выезд
* Узнать список машин проехавших через указанный въезд
* Узнать список попыток, с указанием номера машины и времени, когда машина не смогла попасть на парковку(попыткой считается вызов метода въехать)
Требуется описать структуру классов(парковка, пункт въезда, пункт выезда, машина, попытка въезда), которая обеспечит парковку возможностями описанными выше. 
Для проверки работы в методе main показать ваш демо-сценарий использования программы.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Напоминание: Классы должны иметь методы, поля и конструкторы. Использование статических компонентов кроме метода main не приветствуется. Корректно расставляйте модификаторы доступа. Не забывайте про инкапсуляцию. Javadoc над классами, полями, методами, конструкторами.

Внутри классов используем массивы. Коллекции на данном этапе использовать нельзя. Число попыток неудачного заезда неограниченно.